There are three easy steps to the interview process.
Hay tres pasos sencillos en el proceso de entrevista.
Step one is to sign into the app and enter your info.
El primer paso es iniciar sesión en la aplicación e ingresar tu información.
As a member of Tradewize, you are paid immediately at each job completion,
Como miembro de Tradewize, se te paga inmediatamente al completar cada trabajo,
so be sure to enter the correct information in order to not have delay in your payment.
así que asegúrate de ingresar la información correcta para no retrasar tu pago.
You will be able to change or edit your information at any time
Podrás cambiar o editar tu información en cualquier momento
after you are given access to our network.
después de que se te otorgue acceso a nuestra red.
Step two is to take a test so we can understand your background
El segundo paso es realizar una prueba para que entendamos tu experiencia
in order to fit you to a role that suits your experience.
y podamos asignarte un rol que se ajuste a tu perfil.
This is not a pass or fail test.
Esta prueba no es de aprobar o reprobar.
It helps us ensure you are placed into a position that you will thrive in.
Nos ayuda a asegurarnos de que te coloquemos en una posición en la que puedas destacar.
After the test, you will receive a link to set up a time for a 30-minute virtual interview.
Después de la prueba, recibirás un enlace para programar una entrevista virtual de 30 minutos.
Following this interview, you will receive a message and be assigned a role.
Después de esta entrevista, recibirás un mensaje y se te asignará un rol.
When clicked, you are given access to your home screen
Al hacer clic, se te dará acceso a tu pantalla de inicio
and can begin the short onboarding process to grow your future with the Tradewize network.
y podrás comenzar el breve proceso de incorporación para crecer tu futuro con la red Tradewize.